TXT

 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.   ---   На главной странице https://github.com/ в разделе "Recent repositories"
нажимаем "New". Присваиваем имя репозиторию, делаем его публичным и ставим галочку напротив "Add a README file". Создаем репозиторий.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.   ---   Выбираем из списка репозиториев наш новый репозиторий "TXT" и
копируем ссылку на него через кнопку "Code" в разделе "HTTPS". Открываем Git Bash в рандомной папке, прописываем команду git clone и
копируем нашу ссылку - link: https://github.com/Waspasik/TXT.git.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.   ---   touch new.txt.
 4. Добавить файл под гит.   ---   git add new.txt.
 5. Закоммитить файл.   ---   git commit -m "Creat new.txt".
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.   ---   git push.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая
желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.   ---   vim new.txt.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.   ---   git add new.txt , git commit -m "Modify new.txt", git push.
 9. Создать файл preferences.txt.   ---   touch preferences.txt.
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года,
страна которую хотели бы посетить) в формате TXT.   ---   vim preferences.txt.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT.   ---   vim skills.txt.
 12. Сделать коммит в одну строку.   ---   git add -A && git commit -m "Creat preferences.txt and skills.txt".
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.   ---   git push (отправляются все файлы в репозиторий).
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.   ---   На веб странице нашего репозитория нажимаем кнопку "Add file" и выбираем
"Creat new file". Присваиваем имя нашему файлу (bug_report.txt) и коммитим файл (Creat bug_report.txt). Нашимаем кнопку "Commit new file".
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   ---   Указано в шаге 14
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.   ---   В списке файлом репозитория
нажимаем на файл bug_report.txt, нажимаем на знак "Edit this file", после чего вносим изменения в файл, добавляем коммент в коммит
и коммитим файл через кнопку "Commit changes".
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   ---   Указано в шаге 16.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT.   ---   git fetch (проверяем наличие различий между локальным и внешним
репозиторием) и вводим команду git pull .