XML

 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.   ---   На главной странице https://github.com/ в разделе "Recent repositories"
нажимаем "New". Присваиваем имя репозиторию, делаем его публичным и ставим галочку напротив "Add a README file". Создаем репозиторий.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.   ---   Выбираем из списка репозиториев наш новый репозиторий "XML" и
копируем ссылку на него через кнопку "Code" в разделе "HTTPS". Открываем Git Bash в рандомной папке и прописываем команду git clone и
копируем нашу ссылку - link: https://github.com/Waspasik/XML.git .
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.   ---   touch new.xml .
 24. Добавить файл под гит.   ---   git add new.xml .
 25. Закоммитить файл.   ---   git commit -m "Creat new.xml".
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.   ---   git push.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая
желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.   ---   vim new.xml .
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.   ---   git add new.xml , git commit -m "Modify new.xml" , git push .
 29. Создать файл preferences.xml   ---   touch preferences.xml .
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года,
страна которую хотели бы посетить) в формате XML.   ---   vim preferences.xml .
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML   ---   vim skills.xml .
 32. Сделать коммит в одну строку.   ---   git add -A && git commit -m "Creat preferences.xml and skills.xml" .
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.   ---   git push (отправляются все файлы в репозиторий).
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.   ---   На веб странице нашего репозитория нажимаем кнопку "Add file" и выбираем
"Creat new file". Присваиваем имя нашему файлу (bug_report.xml) и коммитим файл (Creat bug_report.xml). Нашимаем кнопку "Commit new file".
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   ---   Указано в шаге 34.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.   ---   В списке файлом репозитория нажимаем
на файл bug_report.xml, нажимаем на знак "Edit this file", после чего вносим изменения в файл, добавляем коммент в коммит и коммитим файл
через кнопку "Commit changes".
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   ---   Указано в шаге 36.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML.   ---   git fetch (проверяем наличие различий между локальным и внешним
репозиторием) и вводим команду git pull .